Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jiu.
La dernière fois que nous avons fait de l'encens ensemble
C'était il y a longtemps.
Depuis que notre seigneur est tombé malade,
nous ne nous sommes pas assis
et ont discuté ensemble.
Pourquoi parlez-vous de cela ?
Après que notre seigneur soit tombé malade,
J'ai réalisé
Je m'en fiche désormais
à propos d'être le meilleur combattant de Xichuan,
ou le garde du corps personnel du seigneur de la ville.
Tout ce que je souhaite maintenant, c'est que Lord Wen et vous soyez en sécurité.
Je vais bien tant que tu vas bien.
Si tu n'es pas bon,
Je ne suis pas bon.
Jiu.
Avez-vous eu peur ?
quand papa était malade ?
Oui.
Je n'osais pas y penser.
Et j'échangerais ma vie contre la sienne.
J'avais peur aussi.
Si le père est parti,
Comment suis-je censé vivre ?
Nous n'avons plus à nous en soucier.
Papa est en bonne santé. Et notre maison est toujours là.
Sais-tu ce que j'ai envie de faire en ce moment ?
Je veux apprendre comment devenir seigneur de ville.
Je veux aider mon père
et œuvrer pour le bien du peuple.
Notre Seigneur en serait très heureux
entendre ça.
Et toi?
Moi?
Ne t'inquiète pas.
Je te protégerai aussi longtemps que je vivrai.
Fais simplement ce que tu as envie de faire.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens sont aveuglés par le corps et l'apparence, laissant l'illusion régner sur leur cœur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 28]
[Xichuan est en difficulté, Fu Sheng ouvre le livre scellé]
Seigneur, qu'ai-je fait ?
Soleil Siming.
Comment osez-vous !
Ce jade est faux.
Comment oses-tu t'en servir pour me tromper ?
C'est faux.
Certainement pas.
Gardez vos paroles.
Dites-le à Liu Yunting
quand tu seras mort.
Mon Seigneur.
Écoutez-moi.
C'est entièrement de ma faute.
J'ai été trompé par eux.
S'il vous plaît, donnez-moi une autre chance.
J'apporterai la véritable assiette en jade à oiseaux
et le tableau de Luan vous est rendu.
Tu as eu ta chance.
Mais tu l'as gâché.
Mon Seigneur.
Maintenant,
Fu Sheng les possède.
Xichuan est fortement fortifiée.
Si nous l'attaquons,
Cela nous prendra
au moins dix jours.
J'ai une idée.
Nous pouvons obtenir ces trésors
avec votre armée intacte.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je connais un passage secret
à la ville.
Donnez-moi une équipe de soldats d'élite.
Je promets
pour vous apporter des trésors
dans un délai de trois jours.
Intéressant.
Tu es vraiment tenace.
Si je ne suis pas tenace,
Comment puis-je travailler pour vous ?
J'ai hâte d'être à trois jours.
Je les aurai dans deux jours.
Mon Seigneur.
Si je ne peux pas te rapporter les trésors
avant minuit ce soir,
Je suis
à votre disposition.
D'accord.
Merci, Seigneur.
Qui es-tu?
Tu es agaçant.
Tuez-les tous. Dépêchez-vous.
Tuer.
Sois prudent.
[Salle de nettoyage]
Fu Sheng.
Comme toujours,
Je te crois.
Pas de pression.
Je ne te laisserai pas tomber.
Que allons-nous faire ?
Vous deux, immobilisez-le.
Je vais couper la flèche.
N'ayez pas peur.
Dites-moi
où se trouve Fu Sheng,
et je vous épargnerai.
Le seigneur de la ville a été tué par une flèche.
Fu Sheng et les autres se rendirent au hall Wenfu.
Fu Sheng, vous êtes à votre clinique.
Bon.
Attention.
Oui.
Rassemblez tous les soldats en armure lourde à la clinique.
Militaires,
Capturons Fu Sheng et récupérons la plaque de jade.
Aujourd'hui est un jour exceptionnel.
Belle poésie.
[Salle de nettoyage]
C'est un endroit exceptionnel.
Nous ne pouvons pas être impolis.
Après tout, c'est chez mon ami.
[Salle Wenfu]
Frapper à la porte.
Vérifiez s'il y a quelqu'un à l'intérieur.
Oui.
[Salle Wenfu]
Monsieur.
Personne n'a répondu à la porte.
Il semblerait qu'ils ne me fassent pas confiance.
Fu Sheng.
Gu Tian.
[Salle de nettoyage]
Je suis Sun Siming.
Ouvrez la porte.
Discutons-en, d'accord ?
Protégez le seigneur de la ville.
[Salle Wenfu]
Devons-nous nous battre ?
Pouvons-nous
En discuter ?
Tu es un rat.
Nous ne voulons pas vous parler.
Je suis une balance. Mais je vaux mieux qu'un hypocrite.
Je fais les choses en toute transparence.
Jeune maîtresse,
Vous devriez me féliciter pour cela.
Vous avez emporté tous les trésors.
Pourquoi êtes-vous venu ici ?
Allons droit au but.
Nous le savons tous
que ces choses sont fausses.
Jeune maîtresse, écoutez.
Demandez à Fu Sheng de me donner les vraies choses.
Alors je pars immédiatement.
Continuez de rêver.
Tu ne le feras pas, hein ?
Battons-nous.
Attention.
Oui.
Aller.
Les soldats en armure lourde sont difficiles à gérer.
Les gardes du Manoir de notre Seigneur sont également coriaces.
Forceps.
Jeune maîtresse.
Demandez à Fu Sheng combien de temps il lui faut.
Je crains
Ils ne pourront pas résister longtemps.
D'accord.
Sun Siming est venu à nous avec l'armée de Jibei.
Jiu craint que nos gardes ne puissent pas résister longtemps.
Fu Sheng.
Combien de temps vous faut-il encore ?
Au moins une demi-heure.
Une demi-heure.
Seigneur Wen.
Nous ne tenons tous qu'à un fil.
Que nous survivions ou non
Cela dépend de la chance.
Jiu.
Une demi-heure.
D'accord.
Une demi-heure, c'est bien.
Jeune maîtresse.
Tu retournes en premier.
Demandez au docteur Fu de se dépêcher.
Je leur résisterai.
Soyez prudent.
Ne t'inquiète pas.
Hulu.
Récupérez le fil de discussion.
Je vais recoudre ses vaisseaux sanguins.
Maître.
Peut-on suturer les vaisseaux sanguins ?
La chair peut être recousue,
et les vaisseaux sanguins aussi.
Je vais retirer la flèche.
[Salle Wenfu]
Père.
Je ne supporte pas de boire
le vin Xinghua que tu m'as offert.
Aujourd'hui est une bonne journée.
Je vais le boire.
Défoncez la porte.
Attendez.
Jiu.
Je crains que Lord Wen ne soit mourant.
Au lieu d'être le garde du perdant,
Pourquoi ne pas vous joindre à nous ?
Soleil Siming.
Si vous voulez que je me joigne à vous, vous devez être sincère.
Si vous venez me voir et que vous me dites ça,
Je vais y réfléchir.
Tu m'as toujours méprisé.
Maintenant, vous voulez me parler.
Tu seras mort
avant de terminer votre phrase.
Si c'était avant,
Je pourrais vous parler.
Mais je ne peux pas le faire aujourd'hui.
Parce que vous tergiversez.
Je te donnerai une chance.
Lâchez cette longue épée, et je vous épargnerai la vie.
Je me battrai pour ma vie.
Je n'ai pas besoin de votre chance.
Attention.
Oui.
Je donnerai cinq taels d'or à celui qui tuera Wen Jiu.
Non.
Dix taels d'or.
Bien.
Cela n'a pas touché sa veine principale.
Si cette flèche s'était déplacée d'un centimètre,
Lord Wen serait mort.
Seigneur Wen est béni.
Il s'en est sorti vivant.
Continue.
Fu Sheng.
Il n'y a aucun son dehors.
Poursuivez l'opération.
Aller.
Vous ne pouvez pas faire mieux ?
Wen Jiu.
Tu vas mourir aujourd'hui.
Non seulement vous allez mourir,
mais Wen Yu et Wen Jue le feront aussi.
Vous allez tous mourir.
Vous pouvez y aller et les protéger.
Ne vous inquiétez pas pour votre corps.
Je vous couperai la tête à tous les trois.
et les accrocher à la porte de la ville.
Je vais mettre vos corps
dans la rivière pour nourrir les poissons.
Vous apporterez en quelque sorte votre contribution à Xichuan.
Votre mort a du sens.
Jiu.
Sun Siming, je vais te tuer.
Jeune Maîtresse, je ne voulais pas le faire.
Tant de gens sont morts
pour la plaque de jade.
Jeune maîtresse.
Veuillez envoyer un message à Fu Sheng.
[Salle de nettoyage]
S'il vient me voir avec la véritable assiette de jade à l'oiseau,
Je les laisserai partir.
Sinon,
J'en tuerai un.
toutes les 5 minutes.
Allez-y. Je ne veux pas les tuer.
Fu Sheng.
Jiu est mort.
Sun Siming a déclaré
Il tuait un garde toutes les 5 minutes
jusqu'à ce que vous remettiez la véritable assiette de jade à l'oiseau.
Hulu, prends soin du seigneur de la ville.
Fu Sheng, tu vas le lui donner ?
Sun Siming n'est pas fiable.
Ouais, Fu Sheng. On ne peut pas lui faire confiance.
Nous en avons traversé des épreuves.
Tu ne sais pas
Soleil Siming ?
Que pouvons-nous faire d'autre ?
Il y a de nombreux otages dehors.
J'ai peur qu'il te tue.
Si vous lui donnez l'assiette de jade,
Il va te tuer.
Je préférerais échanger ma propre vie
pour tous.
Ne pourrait-on pas envisager une autre solution ?
5 minutes se sont écoulées.
Je tiens parole.
Arrêt.
[Salle de nettoyage]
Vous êtes tous là.
Fu Sheng.
As-tu apporté l'assiette de jade ?
Sun Siming, tais-toi.
Va te faire voir.
La mort est inévitable dans un combat.
Il est mort.
Je suis désolé pour votre perte.
N'en parlons pas.
Fu Sheng, je te le demande encore une fois.
As-tu apporté l'assiette de jade ?
Je peux vous le donner.
Mais vous devez accepter mes conditions.
Qui êtes-vous pour imposer des conditions ?
J'ai la véritable assiette en jade.
Vous l'avez, n'est-ce pas ?
Soleil Siming.
Si vous tuez à nouveau,
Je vais le démolir.
Non.
Quelles sont vos conditions ?
Nommez-le.
D'abord,
Arrêtez de tuer des gens.
Deuxième,
Faites sortir tous vos hommes d'ici.
Alors, je viendrai avec toi.
Viens avec moi?
Où veux-tu aller ?
Je veux rencontrer Su Rang.
Soleil Siming.
Arrêtez la comédie.
Je sais
C'est votre dernière chance.
Si vous ne pouvez pas vous procurer la véritable plaque de jade,
Tu vas mourir.
Fu Sheng, merci
pour avoir veillé sur moi.
D'accord.
Je suis d'accord.
[Xichuan]
Mon Seigneur.
J'ai terminé la tâche.
J'ai reçu la véritable assiette Bird Jade.
avant minuit.
Seigneur, veuillez jeter un coup d'œil.
Que désirez-vous d'autre ?
Mon Seigneur.
Fu Sheng
veut vous parler.
Que dites-vous?
Enfant.
Que voulez-vous dire ?
Monsieur.
Vous avez l'assiette Bird Jade
et le tableau de Luan.
Savez-vous comment les utiliser ?
Vous dites
que vous savez comment les utiliser ?
Si je ne savais pas,
Je n'aurais pas
J'ai amené mes amis ici avec moi.
Dites-moi.
Que veux-tu?
Emmenez-nous
ouvrir le Trésor du Livre Scellé.
Est-ce que vous plaisantez?
C'est à vous,
pas moi.
Tu ressembles à quelqu'un que je connais.
Qui es-tu?
Seigneur de la digue, vous vous souvenez de mon père.
Ton père
est le sage Zhu.
C'est exact.
C'est pourquoi
Je veux y entrer et jeter un coup d'œil.
Je ne veux pas mourir avec des regrets.
D'accord.
Je suis d'accord.
Neveu.
Je vais
te laisser mourir sans regrets.
Mon Seigneur.
Je voudrais
chercher l'entrée du trésor
avec Fu Sheng.
Quand nous l'aurons trouvé, j'allumerai un feu de balisage.
et t'attendre.
Mon Seigneur.
On ne peut pas lui faire confiance.
Ne lui faites pas confiance.
Cela n'a pas d'importance.
Laissez-le partir.
Seigneur, merci de me faire confiance.
J'y vais tout de suite.
Voici le tableau de Luan.
Si vous ne trouvez pas l'entrée, vous pouvez la regarder.
Je ne te laisserai pas tomber.
Allons-y.
Mon Seigneur.
Il possède l'assiette de jade à l'effigie de l'oiseau et le tableau de Luan.
Va-t-il...?
Je lui fais confiance.
Je les lui ai donnés
parce qu'il est ambitieux.
Il ne le fera pas
se laisser influencer par l'argent.
Ce qu'il veut
est Xichuan.
Quand je trouverai le Trésor du Livre Scellé,
cela n'a pas d'importance
si je lui donne Xichuan.
Attendez.
Arrêt.
Vous les gars
J'ai marché ici et là.
C'est comme si vous promeniez les poulets.
Vous plaisantez j'espère?
Si vous lui faites du mal,
Je vais te tuer
même si je dois mourir.
Croyez-le ou non.
Sun Siming, je vous le rappelle.
Fu Sheng est le seul à connaître l'emplacement du trésor.
Cela n'a pas d'importance
si nous mourons.
Mais votre seigneur est une personne dure.
Si vous n'arrivez pas à accomplir la tâche,
Tu vas souffrir.
Range-le.
Nous n'avons pas besoin de faire cela.
Nous sommes amis.
En plus,
Nous sommes tous dans le même bateau.
Si nous ne parvenons pas à trouver le Trésor du Livre Scellé,
Nous allons tous souffrir.
Sans le tableau de Luan,
Nous ne pouvons que tenter notre chance.
Si vous êtes pressé,
Partez avec vos hommes.
C'est ma faute.
Venez ici.
Et ceci.
Vous pouvez l'utiliser pour résoudre l'énigme.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Même si nous avons cela,
nous ne pouvons pas nous échapper
avec votre peuple encerclé.
Je n'ai pas peur que tu t'enfuies.
Je dois vous prévenir.
Vous devez vous dépêcher.
Mon Seigneur n'est pas patient.
Qu'est-ce que c'est?
C'est simplement une boule de bronze évidée.
Il n'y a pas de marques particulières.
Comment cela marche-t-il?
Je ne saurais dire.
Laissez-moi essayer.
Fu Sheng.
Votre père vous a-t-il laissé un message ?
ou un sort ?
Non.
Regarder.
Est-ce amusant ?
Oui.
Regarde. C'est différent.
Droite?
Oui.
Jetez un coup d'œil.
Ça y ressemble ?
Ouais.
Regarde l'ombre.
Est-ce la même chose que ceci ?
Est-ce amusant ?
Ouais.
D'accord.
Fu Sheng, si ça te plaît,
Je vais arranger ça, d'accord ?
D'accord.
Père.
La carte de Xichuan.
Je vois.
Je connais le secret du tableau de Luan.
J'ai compris.
Pourquoi te parles-tu à toi-même ?
Je sais où se trouve le trésor.
Où est-il?
La tête du dragon.
Le sommet.
Le trésor est là.
Aller.
D'accord.
Il n'y a pas de route
devant.
Nous y voilà.
Ici?
Attention.
Oui.
Si vous ne trouvez pas l'entrée ce soir,
chacun d'entre vous
veut le.
Fractionner.
Oui.
Cherchons-le.
Pas besoin.
Laissez-les faire.
Ils sont plus anxieux que nous.
Allons-y.
Nous avons rarement l'occasion d'admirer le paysage de la montagne.
D'accord.
Jeune maîtresse.
Pouvez-vous m'emmener admirer la vue magnifique ?
C'est à vous.
Je ne peux pas t'empêcher de venir si tu veux.
Est-ce que
beau?
Oui.
Xichuan est trop prospère.
C'est trop prospère pour y rester.
Je préfère Shangyi.
Nous ne pouvons pas revenir en arrière.
Nous avons
regarder vers l'avenir.
J'aime ça.
Moi, Sun Siming,
ne jamais regarder en arrière.
Ceux qui pensent au bon vieux temps sont des imbéciles.
Je suis contraint par la situation.
Sinon,
Je pourrais peut-être me lier d'amitié avec Fu Sheng.
Arrêtez ça.
Fu Sheng et toi n'êtes pas du même genre.
Fu Sheng.
Comment savez-vous
C'est l'entrée du trésor ?
Voyez où nous sommes.
[La carte de Xichuan]
Regarder.
[Xichuan]
C'est le seul dragon présent sur cette carte.
J'ai entendu une histoire
à propos du dragon.
Il y a un dragon dans le monde.
Il a de l'or dans la bouche, ce qui vous permet de gagner de l'argent.
Sa queue est enveloppée d'or, ce qui vous porte chance de manière inattendue.
Après la mort du dragon, il tombera dans le monde des mortels.
Un trésor apparaîtra à sa queue.
Quel rapport avec le Trésor du Livre Scellé ?
Si cette légende
c'est vrai,
et c'est à Xichuan que le dragon tombe,
Où pensez-vous que
La queue du dragon, c'est quoi ?
La mine d'or Star.
La queue du dragon est enveloppée d'or.
Cet or est l'or étoilé unique de Xichuan.
C'est une fortune inattendue.
C'est exact.
Maintenant que nous avons trouvé la queue du dragon,
nous pouvons trouver le trésor du livre scellé
en trouvant la tête du dragon.
La tête du dragon...
Est-ce que c'est là ?
Père, pourquoi ne te reposes-tu pas sous la tente ?
mais rester assis dans cet endroit désert ?
Pensez-vous que Xichuan
n'est-elle pas aussi prospère que Jibei ?
Ou bien me blâmez-vous ?
pour ne pas vous avoir permis d'emmener votre harem avec vous ?
Père, vous plaisantez !
Père, tu es puissant.
Vous n'étiez pas obligé de venir à Xichuan
car vous pourriez la conquérir sans soldats.
J'aurais préféré rester à Jibei.
Lorsque vous reviendrez triomphant,
Je peux vous saluer
pour que vous ne vous fatiguiez pas pendant votre voyage.
Père...
Père.
Ai-je
Vous avez dit quelque chose de mal ?
Je regrette
que je t'ai choisi
en tant que roi Jibei.
Père.
Père, épargnez-moi la vie.
Le trésor du livre scellé
il s'agit de nos vies.
Nous devons l'obtenir
pour éviter de futurs problèmes.
Est-ce que tu comprends?
Oui.
Père, je comprends.
Je comprends.
Je sais que tu as beaucoup de choses en tête.
Mais vous devez savoir
que je t'ai fait roi de Jibei,
et
Je peux vous supprimer.
Tu ne peux avoir que ce que je te donne.
Si je ne te le donne pas,
Tu ne devrais pas y penser.
Père, je comprends.
Bien sûr.
Quelqu'un.
Débarrassez-vous de ces vignes et de ces mauvaises herbes.
Oui.
Utilisez vos mains.
Et si vous défonciez l'entrée avec les épées ?
Oui.
Monsieur, nous l'avons trouvé.
Ce sont des peintures murales.
Ouvrez cette porte,
et nous pourrons trouver le Trésor du Livre Scellé.
Nous avons réussi.
Allez, allumez un feu de signalisation.
Informez le Seigneur.
Vous êtes entré. Vous êtes impoli.
Allez, donne-le-moi.
Restez où vous êtes.
Je vais entrer et jeter un coup d'œil.
Mon Seigneur.
Sun Siming aurait dû trouver l'entrée.
Assembler.
Allons-y.
Oui.
Comment peut-il subsister des traces de la vie de quelqu'un ?
Est-ce que quelqu'un habite ici ?
Vingt ans se sont écoulés. Personne ne peut être en vie.
Allons voir ça.
Regarder.
Le feu n'est pas encore éteint.
Il se trame quelque chose.
Y a-t-il vraiment quelqu'un ici ?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Attendez-moi.
Où es-tu?
Fu Sheng.
Gu Tian.
Où es-tu?
Trouvons quelque chose à allumer.
Allumons d'abord le feu de joie.
Allez l'aider.
J'ai peur du noir.
Tu as peur du noir et des fantômes.
De quoi n'as-tu pas peur ?
Regarder.
Il y a un os d'animal
et un chiffon avec des épices.
Ça va ?
Jetez-le dedans.
Qu'est-ce qui ne va pas ? On ne peut pas l'utiliser ?
L'épice sur le tissu
C'est Que Xian. On ne peut pas le brûler.
Nous l'avons vu à Shangyi.
Qui est là ?
Allez l'aider.
Mon Seigneur.
Le président Sun entra.
Il nous a demandé de vous attendre ici.
Sun Siming n'est vraiment pas fiable.
Sishui.
Prenez une équipe
pour trouver avec moi le Trésor du Livre Scellé.
Oui, mon Seigneur.
Toi.
Gardez-moi la voie de retraite.
Père, ne vous inquiétez pas.
Je ne poserai aucun problème ici.
Père, restez en sécurité
et revenez tôt.
Allons-y.
Votre Majesté,
Félicitations pour votre mariage.
Le mien, c'est le poison.
Wen Jue !
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪